В двадцать шестом году эры Лунъу
с севера пришла шокирующая весть
Шилан повёл огромное войско на юг чтобы атаковать страну Сюань
якобы численностью в 180 тысяч человек
Способное напоить коней перекрыв реку
и преградить поток бичами
Сейчас государство Вэй двинуло войска на юг
заявляя о 180 тысячах воинов
доблестных полководцев бесчисленное множество
поистине нельзя с ними сражаться напрямую
Ваш слуга полагает
перенести стратегический центр
с Северного прохода к реке Тяньхэ
и использовать силу флота для отражения врага
это будет лучшей стратегией
Да да
Канцлер Се продумал всё основательно
Ваше Величество
Ваш слуга требует подвергнуть импичменту Се Цзяньаня
Враг уже у ворот
а он малодушничает до начала битвы
какие у него намерения
Ваше Величество
Просто отдать Северный проход врагу
я
никак не могу принять
Верно
Мы тоже этого не приемлем
Цензор Ван говорит правильно
Это просто возмутительно и предательски
Я спрашиваю тебя
Оборона Северного прохода растянута
Когда армия воюет
как же обеспечить провиантом
Используем каналы в Цинчжоу
Покойный император всю жизнь строил каналы
Неужели
в это время нельзя использовать
Цензор Ван говорит правильно
Это безрассудная храбрость
поведение дикаря
приведёт к беде
Канцлер Се прав
Что же делать
Помоему это ты выжил из ума
Не попробуешь не узнаешь
Настоящее забвение традиций предков